1 - Estrutura da matriz de derivadas parciais
    Alterada para considerar a tridiagonalidade da mesma. Acesso rápido à memória, pois os elementos estão em posições contíguas. Boa localidade de referências.

2 - Mudança no cálculo de tempo de derivadas parciais
    Não inclui mais a alocação de memória. Feita também na original.

3 - Padding nos vetores de tamanho 2^n
    Macro inclusa no cabeçalho utils.h.

4 - Uso de restrict pointers
    Permite que o compilador entenda que não há dependências implícitas.

5 - Cálculo do vetor F(X)
    Inversão inline para evitar operações desnecessárias depois

6 - Valores abaixo da diagonal principal não são colocados em 0
    Desnecessário para o cálculo em matriz tridiagonal
